>>> 4.2. Conhecendo as Constraints do REST

1. Cliente-servidor
2. Stateless
3. Cache
4. Interface uniforme
5. Sistema em camadas
6. Código sob demanda

>>> 4.3. Diferença entre REST e RESTful

REST -> Estilo arquitetural que possui as Constraints, é a especificação
RESTful -> É uma API desenvolvida em conformidade com as Constraints, segue todas as contraints obrigatórias

>>> 4.8. Entendendo o que são Recursos REST

Recurso -> Qualquer coisa exposta na web como por exemplo um: documento, página, imagem, vídeo ou até mesmo um processo de negócio
